---
title: Таблица покупок
---

{% include menu.html %}

## Проблема

Напишите программу. Она печатает таблицу цен в таком виде. Пожалуйста, храните цены и итоговые суммы в переменных.

```
Item    Price   N      Total
Chairs  $20.57  4      $82.28
Tables  $50.18  1      $50.18
```

Может быть, вам не нравится эта валюта. Тогда можно взять любую другую. Но не забывайте, что у `$` [особое значение](/ru/essentials/strings/escaping-special-characters) в строках Raku. Поэтому мы его и выбрали. Он помогает лучше изучить Raku.

## Пример

Этой программе не нужен ввод. Вы запускаете её, и она печатает таблицу выше.

```console
$ raku purchase-table.raku
```

## Решение

✅ [Посмотреть решение](solution)

{% assign human=1 %}
{% include nav.html %}
